-- phpMyAdmin SQL Dump
-- version 4.5.1
-- http://www.phpmyadmin.net
--
-- Host: 127.0.0.1
-- Generation Time: 27 авг 2016 в 16:00
-- Версия на сървъра: 10.1.13-MariaDB
-- PHP Version: 7.0.8

SET SQL_MODE = "NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO";
SET time_zone = "+00:00";


/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_CLIENT=@@CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET @OLD_CHARACTER_SET_RESULTS=@@CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET @OLD_COLLATION_CONNECTION=@@COLLATION_CONNECTION */;
/*!40101 SET NAMES utf8mb4 */;

--
-- Database: `blog`
--

-- --------------------------------------------------------

--
-- Структура на таблица `chinese_zodiacs`
--

CREATE TABLE `chinese_zodiacs` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `content` text NOT NULL,
  `date` datetime DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
  `zodiac_sign` varchar(45) NOT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;

--
-- Схема на данните от таблица `chinese_zodiacs`
--

INSERT INTO `chinese_zodiacs` (`id`, `content`, `date`, `zodiac_sign`) VALUES
(1, 'Родените през 1925, 1937, 1949, 1961, 1973, 1985, 1997, 2009 са зодия Бик. Колкото до отношенията ви с хората, вие сте отворени за комуникация, но доверието ви трудно се печели. Тези, които са го заслужили, се радват на добро отношение и жертвоготовност от ваша страна. Онези, обаче, които ви предадат трябва да са готови да понесат гнева ви. Когато се разпали, той може да бъде разрушаващ и наистина опасен. Случва се рядко, но в такива моменти е по-добре да стоят далеч от вас.', '2016-08-27 00:34:04', 'бик'),
(2, 'Родените през 1912, 1924, 1936, 1948, 1960, 1972, 1984, 1996, 2008, 2020 са зодия Плъх. Често се случва да сте в центъра на някакви скандали. Обичате сплетните, интригите и умеете да насъсквате хората, но когато стане напечено, вие сте първите, които се измъкват и то напълно невредими. Не се притеснявате да злословите за другите, стига това да ви донесе някакви дивиденти. Всъщност осъзнавате, че тези ваши действия не винаги са редни и с годините успявате да се преборите с тях. На практика обаче се получава така, че около вас винаги има много хора, но малка част от тях са истински приятели.', '2016-08-27 00:32:37', 'плъх'),
(3, 'Родените през 1926, 1938, 1950, 1962, 1974, 1986, 1998, 2010 са зодия Тигър. Всички, родени под този знак, се отличавате с непокорност и на моменти дори недисциплинираност. Характерът ви е избухлив и имате влечение към поемането на рискове от всякакъв тип. Не се страхувате да експериментирате и да действате първосигнално. В много от случаите това води до нежелани последици, но в други резултатите могат да бъдат изненадващо добри. Думите ви са заразителни и умеете да карате хората да ви следват - в много случаи те започват да вярват дори по-силно от вас в каузата, в която сте ги въвлекли.', '2016-08-27 00:36:10', 'тигър'),
(7, 'Родените през 1927, 1939, 1951, 1963, 1975,  1987, 1999, 2011 са зодия Заек. Имате изключително активен социален живот - обичате светските събития, харесва ви да посрещате гости и да ги впечатлявате с гостоприемството си. Обожавате да бъдете център на вниманието – в мислите на хората, които ви харесват и в устите на онези, които дразните с блясъка си.', '2016-08-27 00:52:23', 'заек'),
(8, 'Родените през 1928, 1940, 1952,1964, 1988, 2000, 2012 са зодия Дракон. Притежавате силна воля, издръжливост и рядкото качество да казвате всичко директно в очите на хората. Вие не познавате значението на думи като лицемерие, двуличност или злословене. Околните ви определят като ентусиасти, които лесно се увличат и правят всичко с огромна страст.', '2016-08-27 00:56:41', 'дракон'),
(9, 'Родените през 1929, 1941, 1953, 1065, 1977, 1989, 2001, 2013 са зодия Змия. В живота подхождате към всичко с голяма доза предпазливост - анализирате задълбочено ситуациите, а когато се налага да взимате решения, сте още по-вглъбени в мислите си.', '2016-08-27 00:58:40', 'змия'),
(10, 'Родените през 1930, 1942, 1954, 1966, 1978, 1990, 2002, 2014 г. са зодия Кон. Излъчвате непринудена грация и дори магнетичност, на които няма как някой да остане равнодушен. Радвате се на популярност, която знаете как да поддържате жива, без да омръзвате. Повечето от вас не обичат да прекарват свободното си време вкъщи - предпочитате да отидете на театър, кино, концерт, изложба, спортно състезание или друго обществено мероприятие, където е сигурно, че ще има много хора. Но не, за да се скриете между тях, а за да изпъкнете - вие винаги имате какво да покажете.', '2016-08-27 00:59:33', 'кон'),
(11, 'Родените през 1931, 1943, 1955, 1967, 1979, 1991, 2003, 2015 г. са зодия Овца. Единственото, което ви пречи е, че позволявате вродения ви песимизъм да даде превес над решенията, които взимате. Не ви харесва да рискувате, защото смятате, че това няма да доведе до нещо добро, а само до нежелани проблеми, които можете да си спестите.', '2016-08-27 01:01:45', 'овца'),
(12, 'Родените през 1920, 1932, 1956, 1968, 1980, 2004 г., са зодия Маймуна. За тези, които ви познават от скоро, вие сте превъплъщение на истински ангел, който върши само добри дела, усмихва се и не би навредил на никого. След като ви опознаят обаче, ще стигнат до разкрития, които може да ги изненадат. Ще разберат, че сте такива само, когато отсреща ви отвръщат със същото. А ако някой ви предизвика, със същата тази усмивка, с която пленявате, ще го накарате да съжали, че е влязъл в живота ви.', '2016-08-27 01:13:58', 'маймуна'),
(13, 'Родените през 1921, 1933, 1945, 1957, 1969, 1981, 1993, 2005 г., са зодия Петел. Храбростта е качеството, което ви отличава от останалите. Всички, родени под знака на Петела, притежавате смелост и сте готови да рискувате много в името на убежденията си. Факт е, че умеете да преценявате всичко, с което се захващате - знаете кое е по силите ви и кое - не. Така в повечето случаи успявате да се предпазите от провал. А в очите на околните изглежда, че сте поели най-безумния риск, справили сте се с най-тежките препятствия и сте успели. Всъщност всичко е един добре обмислен и подготвен план.', '2016-08-27 01:17:39', 'петел'),
(14, 'Родените през 1922, 1934, 1946, 1958, 1970, 1982, 1994, 2006 г., са зодия Куче. Като истински стражи, смятате за свое задължение да следите за спазването на реда около себе си. Не понасяте несправедливостите и сте готови да се борите дори срещу вятърни мелници, но рано или късно да възтържествувате.', '2016-08-27 01:20:56', 'куче'),
(15, 'Родените през 1923, 1935, 1947, 1959, 1983, 1995, 2007 г., са зодия Глиган. Ако в днешно време някой притежава качествата на истински рицар на честта, то това сте вие. Галантността и вниманието към околните са първите качества, които ви отличават от останалите. Приемате като въпрос на чест това да защитавате слабите и онеправданите, да не позволявате никой да се възползва от тях и да им помагате. Вашата отдаденост стига дори до наивност.', '2016-08-27 01:23:00', 'глиган');

-- --------------------------------------------------------

--
-- Структура на таблица `posts`
--

CREATE TABLE `posts` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `title` varchar(300) NOT NULL,
  `content` text NOT NULL,
  `date` datetime NOT NULL DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
  `user_id` int(11) DEFAULT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;

--
-- Схема на данните от таблица `posts`
--

INSERT INTO `posts` (`id`, `title`, `content`, `date`, `user_id`) VALUES
(1, '2222Work Begins on HTML5.1', '222<p>The World Wide Web Consortium (W3C) has begun work on <b>HTML5.1</b>, and this time it is handling the creation of the standard a little differently. The specification has its <b><a href="https://w3c.github.io/html/">own GitHub project</a></b> where anyone can see what is happening and propose changes.</p>\r\n\r\n<p>The organization says the goal for the new specification is "to <b>match reality better</b>, to make the specification as clear as possible to readers, and of course to make it possible for all stakeholders to propose improvements, and understand what makes changes to HTML successful."</p>\r\n\r\n<p>Creating HTML5 took years, but W3C hopes using GitHub will speed up the process this time around. It plans to release a candidate recommendation for HTML5.1 by <b>June</b> and a full recommendation in <b>September</b>.</p>\r\n', '2016-05-22 10:13:37', 2),
(2, 'Windows 10 Preview with Bash Support Now Available', '<p>Microsoft has released a new <b>Windows 10 Insider Preview</b> that includes native support for <b>Bash running on Ubuntu Linux</b>. The company first announced the new feature at last week''s Build development conference, and it was one of the biggest stories of the event. The current process for installing Bash is a little complication, but Microsoft has a blog post that explains how the process works.</p>\r\n\r\n<p>The preview build also includes <b>Cortana</b> upgrades, extensions support, the new <b>Skype</b> Universal Windows Platform app and some interface improvements.</p>', '2016-05-20 11:18:26', 8),
(3, 'Atom Text Editor GetsNew Windows Features', '<p>GitHub has released <b>Atom 1.7</b>, and the updated version of the text editor offers improvements for Windows developers. Specifically, it is now easier to build in Visual Studio, and it now supports the Appveyor CI continuous integration service for Windows.</p>\r\n\r\n<p>Other new features include improved tab switching, tree view and crash recovery. GitHub noted, "Crashes are nobody''s idea of fun, but in case Atom does crash on you, it periodically saves your editor state. After relaunching Atom after a crash, you should find all your work saved and ready to go."</p>\r\n\r\n<p>GitHub has also released a beta preview of Atom 1.8.</p>\r\n', '2016-05-07 11:21:21', 3),
(4, 'SoftUni 3.0 Launched', '<p>The <b>Software University (SoftUni)</b> launched a new training methodology and training program for software engineers in Sofia.</p>\r\n\r\n<p>It is a big step ahead. Now SoftUni offers several professions:</p>\r\n<ul>\r\n  <li>PHP Developer</li>\r\n  <li>JavaScript Developer</li>\r\n  <li>C# Web Developer</li>\r\n  <li>Java Web Developer</li>\r\n</ul>\r\n', '2016-04-07 11:25:40', 2),
(5, 'Git 2.8 Adds Security and Productivity Features', '<p>Version 2.8 of the open-source distributed version-control system Git has been released. The new edition provides a variety of new features, bugfixes and other improvements.</p>\r\n\r\n<p>According to GitHub, the most notable new features include:</p>\r\n\r\n<ul>\r\n<li><strong>Parallel fetches of submodules:</strong> “Using ‘git submodules,’ one Git repository can include other Git repositories as subdirectories. This can be a useful way to include libraries or other external dependencies into your main project. The top-level repository specifies which submodules it wants to include, and which version of each submodule,” wrote Jeff King, a Git team member, in a <a href="https://github.com/blog/2131-git-2-8-has-been-released">blog post</a>. According to him, if users have multiple submodules, fetches can be time-consuming. The latest release allows users to fetch from multiple submodules in parallel.</li>\r\n<li><strong>Don’t guess my identity: </strong>Instead of using one e-mail address for all of a user’s open-source projects, they can now tell Git what user name and e-mail they want to use before they commit.</li>\r\n<li><strong>Convergences with Git for Windows:</strong> The Git team has been working on making Git as easy to work with on Windows as it is on Linux and OS X. The latest release includes Git commands rewritten in C; Windows-specific changes from the Git for Windows project; and the ability to accept both LF and CRLF line endings. “This continuing effort will make it easier to keep the functionality of Git in sync across platforms as new features are added,” King wrote.</li>\r\n<li><strong>Security fixes: </strong>Git 2.8 addresses the vulnerability CVE-2016-2324. There have not been any reported exploits, but the vulnerability could execute arbitrary code when cloning a malicious repository, according to King.</li>\r\n</ul>\r\n\r\n<p>Other features include the ability to turn off Git’s clean and smudge filters; the ability to see where a particular setting came from; the ability to easily diagnose end-of-line problems; the ability to see a remote repository’s default branch; and support for cloning via the rsync protocol has been dropped.</p>\r\n\r\n<p>The full release notes are available <a href="https://github.com/git/git/blob/v2.8.0/Documentation/RelNotes/2.8.0.txt">here</a>.</p>\r\n', '2016-01-17 11:27:50', 5),
(6, 'Rogue Wave Updates Zend Framework', '<p>Rogue Wave is updating its open-source framework for developing Web applications and services. According to the company, this is the first major release in four years. Zend Framework 3 features support for PHP 7, middleware runtime and performance enhancements.</p>\r\n\r\n<p>The newly released support for PHP 7 aims to simplify how developers create, debug, monitor and deploy modern Web and mobile apps in PHP 7. “This is an exciting time to be a PHP developer,” said Zeev Suraski, cofounder of Zend and CTO of Rogue Wave. “With Zend Framework 3, we’re continuing our quest to make creating PHP applications simpler, more accessible and faster.”</p>\r\n\r\n<p>In addition, version 3 of the framework features an architectural structure that allows developers to use components within Zend Framework apps or any other framework in order to reduce dependencies, and to enable reuse within the PHP ecosystem.</p>\r\n\r\n<p>Another key update to the solution is a new middleware runtime. Expressive is designed to focus on simplicity and interoperability, and it enables developers to customize their solutions.</p>\r\n\r\n<p>“I’m extremely proud of the work we’ve done with Expressive,” said Matthew Weier O’Phinney, principal engineer and Zend Framework project lead at Rogue Wave. “Expressive signals the future of PHP applications, composed of layered, single-purpose PSR-7 middleware.”</p>\r\n', '2015-11-22 11:57:40', 5),
(7, 'zxcxzc', 'zxczxcxzasdasdaszxczxcxzasdasdaszxczxcxzasdasdaszxczxcxzasdasdaszxczxcxzasdasdaszxczxcxzasdasdaszxczxcxzasdasdas', '2016-08-24 14:19:21', 1);

-- --------------------------------------------------------

--
-- Структура на таблица `users`
--

CREATE TABLE `users` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `username` varchar(50) NOT NULL,
  `password_hash` varchar(100) DEFAULT NULL,
  `full_name` varchar(200) DEFAULT NULL,
  `user_status` varchar(45) DEFAULT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;

--
-- Схема на данните от таблица `users`
--

INSERT INTO `users` (`id`, `username`, `password_hash`, `full_name`, `user_status`) VALUES
(1, 'admin', '$2y$10$QlKthcuYhn.XP/gy5A/OZeQdOzIznqxqOf/qBrSAnGpoW4labIL0W', NULL, 'admin'),
(2, 'nakov', '$2y$10$XViubT.zSoBtskZmKl6kdOX8Yq7T7tLrcrLn/5dkAqbgjVACeFUGe', 'Svetlin Nakov', NULL),
(3, 'maria', '$2y$10$gzlpX/N5apTruTBajMJwM.0h9OgLVgQxk6N0YhGy2iY4BI73SYkKO', 'Maria Ivanova', NULL),
(4, 'ani', '$2y$10$9T9bN6ctJ4R.fdnLvzsdQOj0sk4mWqwohILMx60/jP1YEXtJguhD2', 'Ani Kirova', NULL),
(5, 'joe', '$2y$10$aIOC0qiNK1mjZdUUbuj/Teh49VI/g9xanuWCNYEUruwcvOGVaXOGK', 'Joe Green', NULL),
(6, 'test', '$2y$10$I5y7X1ZilitEZYOztOI5SuA2rBeRJUj/ZhlgmSZK32LPqaqh3Gy3q', '', NULL),
(7, 'it''s security "test"<br>', '$2y$10$thSx6ceSyCPxdl.BDGLhKe7lQu8d3oopQ/LJYK8ma.Dz6jWbOgj8C', 'it''s security "test"<br>', NULL),
(8, 'vikash', '$2y$10$Exc5mMcThOlEnXZ2.kAPl.ouBSDl8S0GjD.3vvB6KohMpcgfsLsde', 'Vikash Jain', NULL),
(10, 'gotinUser', '$2y$10$3NWpu5UYpV9lOHW6G.u5V.X5Ffxlo9pgki7T12NF7AntwufhkYOPC', 'Qku', NULL),
(11, 'a1', '$2y$10$w.zftMETm/2HegGMeuJU5uWMVbDcUoLk6uk7JbihtmVKHAsZQgF7O', '', NULL);

-- --------------------------------------------------------

--
-- Структура на таблица `zodiacs`
--

CREATE TABLE `zodiacs` (
  `id` int(11) NOT NULL,
  `content` text NOT NULL,
  `date` datetime DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,
  `zodiac_sign` varchar(45) NOT NULL,
  `zodiac_type` varchar(45) NOT NULL
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;

--
-- Схема на данните от таблица `zodiacs`
--

INSERT INTO `zodiacs` (`id`, `content`, `date`, `zodiac_sign`, `zodiac_type`) VALUES
(4, 'Колкото по-амбициозни и решителни сте днес, толкова по-голям шанс има да пожънете успех в работата. Ако обаче имате подчинени, съществува риск да прекалите със заповедите и, вместо да следват нарежданията ви, хората ви да се демотивират, дори и да ви правят напук.', '2016-08-26 14:11:20', 'овен', 'daily'),
(5, 'Днешният ден за вас ще бъде динамичен– ще имате много енергия и е добре да я оползотворите за нещо, а не да бездействате. Ако попаднете в конфликтна ситуация, опитайте се да останете безпристрастни и мислете трезво – така проблемът ще се разреши по-лесно.', '2016-08-18 14:11:20', 'водолей', 'daily'),
(6, 'Дори да се страхувате да се впуснете в неизвестното, днес е моментът да го направите. Обмислете обаче и финансовата страна на нещата, както и как точно да осъществите промяната, за да не се окажете в затруднение по-късно.', '2016-08-24 14:11:20', 'риби', 'daily'),
(7, 'Днес може да реагирате по-бурно, ако някой е на различно мнение от вас или се опитва да ви дава тон в живота. И все пак, не прекалявайте – за някои неща си заслужава да воювате, но ако става въпрос за дреболии, едва ли има смисъл да си губите времето.', '2016-08-20 14:11:20', 'овен', 'daily'),
(8, 'Днес, дори да не показвате какво изпитвате, може да се чувствате по-напрегнати или някой да ви подразни с поведението си. В работата се опитайте да бъдете малко по-смели – ако все залагате на сигурното и удобното, няма да стигнете далеч. Не забравяйте, че предизвикателствата не са нещо лошо, те са зов за промяна.', '2016-08-20 14:11:20', 'телец', 'daily'),
(9, 'Днес не слушайте много-много какво ви казват хората – доверявайте се най-вече на усещанията си и правете онова, което смятате за правилно. Не е удачно точно днес да изяснявате отношенията си с някого – по-добре изчакайте до утре, когато ще бъдете по-спокойни.', '2016-08-21 14:11:20', 'близнаци', 'daily'),
(10, 'Днес може спокойно да действате с инициативност и с по-голяма смелост – няма смисъл да проявявате скромност и да чакате да ви дадат онова, от което имате нужда. Ако някой ваш близък реагира по-остро, не го приемайте прекалено навътре – вероятно просто не е в настроение.', '2016-08-21 14:11:20', 'рак', 'daily'),
(11, 'Днес има вероятност да подходите импулсивно в някаква ситуация и да сбъркате – затова няма да е излишно да проявите малко повече здрав разум. Търпението също няма да бъде силната ви страна, но във ваша полза е да се опитате да го проявявате – и към себе си, и към хората около вас.', '2016-08-24 14:11:20', 'лъв', 'daily'),
(12, 'Днес може да разчитате на помощ и подкрепа от страна на близки и приятели, а в работата – от колеги и партньори. Ще имате късмет и в личните, и в професионалните си дела, така че бъдете уверени в себе си и следвайте целите си.', '2016-08-24 14:11:20', 'дева', 'daily'),
(13, 'Днес едва ли ще бъдете толкова мили и деликатни както обикновено – сякаш нещо ще ви подтиква да сте прями и да казвате истината. Не се притеснявайте -– това не означава, че сте груби, а просто, че сте верни на себе си. Ако не го направите, има риск от вас да се възползват агресивни хора, които се опитват да ви манипулират.', '2016-08-24 14:11:20', 'везни', 'daily'),
(14, 'Днес по възможност излизайте повече и посещавайте социални събития – не се знае дали след срещите ви с приятели и познати няма да излезе някоя интересна възможност. Дори да не стане така, поне ще се насладите на хубава компания и ще изпитате положителни емоции.', '2017-08-22 14:11:20', 'скорпион', 'month'),
(15, 'Днес ще бъдете много креативни и ще ви хрумват добри идеи, макар че, ако не направите нещо, за да ги осъществите, може да останат просто замисли. В личните отношения няма да допускате намеса в личното си пространство – опита ли се някой да ви влияе, ще реагирате на мига.', '2016-08-23 14:11:20', 'стрелец', 'month'),
(33, 'Днес се опитайте да бъдете по-разумни и да не се гневите за щяло и нещяло. Ще се справите лесно с предизвикателствата, ако гледате по-философски на нещата – ако нещо не става, значи може би е за добро. Не е зле да обърнете малко по-голямо внимание на здравето си.', '2016-08-25 19:16:18', 'овен', 'daily'),
(34, 'Днес комуникацията в службата ще бъде доста ефективна, така че винаги, когато можете, споделяйте идеи, работете съвместно с други хора и търсете начини за установяване на нови делови контакти. Ако попаднете в сложна ситуация, не упорствайте прекалено – ще трябва да сте по-гъвкави и да се съобразите с друг човек.', '2016-08-25 19:17:47', 'телец', 'daily'),
(35, 'Днес ще се колебаете дали да изразите какво мислите и чувствате или да си замълчите. Опитайте се да следвате средния път – споделете каквото имате да кажете, но без да проявявате грубост. Избягвайте да влизате в конфликти и не предприемайте рисковани действия.', '2016-08-25 19:18:17', 'близнаци', 'daily'),
(36, 'Днес на работното ви място може да има интересни разкрития или да получите информация, която е важна за вас. Ако се намирате в трудна ситуация, има вероятност неудовлетворението да се обърне срещу вас и здравето ви да пострада, така че по възможност преодолейте страха си от действие и направете нещо.', '2016-08-25 19:24:25', 'рак', 'daily'),
(37, 'Днес овладявайте силните си страсти и желания. Ако не го направите и очаквате нещата да се случват така както искате, и то веднага, има голяма вероятност да се разочаровате. Работете в екип, а не сами – така ще имате по-голям шанс да успеете.', '2016-08-25 19:24:55', 'лъв', 'daily'),
(38, 'Днес не очаквайте всичко да върви мирно и спокойно – ще възникват непредвидени ситуации и нищо чудно някой да се опита да ви развали настроението. Разговор или среща с приятел може да ви помогне да си върнете доброто разположение на духа, а и, като споделите вълненията си, ще ви олекне.', '2016-08-25 19:26:59', 'дева', 'daily'),
(39, 'Днес събитията ще ви провокират да сте по-смели от обикновено и да отстоявате това, което мислите – както що се отнася до семейните въпроси, така и в работната среда. Възможно е да разберете някаква истина или вие самите да направите някакво признание.', '2016-08-25 19:26:59', 'везни', 'daily'),
(40, 'Денят може да бъде доста успешен, ако насочите енергията си към конкретна цел – например да съградите нещо или да се изявите творчески. По-добре не се опитвайте да принуждавате някой да направи нещо, като се сърдите или заплашвате – номерът няма да мине.', '2016-08-25 19:26:59', 'скорпион', 'daily'),
(41, 'Днес има вероятност да обещаете неща, които няма да изпълните. Бъдете малко по-пестеливи с думите и преценявайте възможностите си, за да не разочаровате близък човек или делови партньор. Колкото повече споделяте идеите си и работите в сътрудничество с подходящите хора, толкова по-удовлетворени ще бъдете.', '2016-08-25 19:26:59', 'стрелец', 'daily'),
(42, 'Днес отношенията ви с околните няма да бъдат особено хармонични, ако се опитвате да се налагате и отказвате да водите диалог. Ако срещнете някакви спънки в работата, не настоявайте проблемът да се разреши веднага – по-добре изчакайте ден-два.', '2016-08-25 19:28:22', 'козирог', 'daily'),
(43, 'Днес има добри шансове плановете и идеите ви да се осъществят. За да се случи това обаче, ще трябва да положите повече труд, да проявите старание и да не пренебрегвате практичната страна на нещата – например финансите, рутинните задачи и проблемите, които не търпят отлагане.', '2016-08-25 19:28:22', 'водолей', 'daily'),
(44, 'Днес общуването и споделянето може да се окажат ключът към решаването на проблемите ви. Внимавайте обаче – преди да говорите каквото и да било, първо помислете. Почивайте си повече и вършете само най-належащото, тъй като денят ще бъде по-напрегнат и мнобройните ангажименти ще ви изтощят психически.', '2016-08-25 19:28:22', 'риби', 'daily'),
(45, 'Август ще бъде за вас един от най-благоприятните месеци през тази година, така че не отлагайте реализацията на плановете и идеите си. Макар че възможности за забавления няма да ви липсват, ако сте си поставили по-амбициозни професионални цели или искате да направите завой в кариерата си, забравете, че сте в отпускарски сезон – сега е моментът да се активизирате и да започнете да осъществявате замисленото. Старанието и усилията, които положите, ще дадат чудесни резултати, така че не разчитайте само на така присъщия ви ентусиазъм – ще е потребно да положите и доста труд, а също и да обръщате малко повече внимание на детайлите. Ако планирате да започнете нещо ново, направете го още през първите дни на месеца, тъй като по-нататък – след 20 август – е възможно да се изправите пред някои пречки и да се получи известно забавяне. Препоръката към вас е в последните десет дни на месеца да насочите енергията си в една посока и да бъдете по-търпеливи – ако сте на прав път и не напирате прекалено много, ще преодолеете препятствията. Що се отнася любовния ви живот, той ще бъде доста вълнуващ и има вероятност да се впуснете в нова авантюра, без да му мислите кой знае колко. Ако сте обвързани, бъдете малко по-внимателни с половинката си в дните между 5 и 8 август, тъй като има вероятност желанията ви да се разминават.', '2016-08-25 20:11:40', 'овен', 'month'),
(46, 'За вас август ще бъде един чудесен месец както в личен, така и в професионален план. Ще получавате подаръци от съдбата – както материални, така и под формата на сбъднати желания и приятни преживявания. Вие сте от хората, които знаят какво искат и са готови да полагат усилия, за да го постигнат, но през този месец ще получите нещо, без което целите трудно се осъществяват – доза ентусиазъм и вдъхновение. Усетите ли, че сърцето ви тегли по някаква посока, не се спирайте сами – дошъл е моментът да се проявите като по-смели, дори с цената на известен риск и навлизане в непознати територии. Следвайте тази препоръка, най-вече ако се намирате в застой – задържащите звездни влияния отминаха, така че сега зависи само от вас дали в живота ви ще настъпи раздвижване. Следващите седмици са много подходящи да направите някаква промяна в дома си. Възможно е също да ви сполети радостно събитие – например, сбъдване на някакво ваше съкровено желание, раждане на дете или забременяване. Ако имате деца, обръщайте им повече внимание през този месец – работата няма да избяга. Тези от вас, които изпитвате известни затруднения с парите или сте търсели решение на финансов проблем, може да усетите облекчение след средата на август. Целият месец е благоприятен за флиртове, за забавления и за пътувания – възможности няма да ви липсват, така че се насладете максимално на случващото се.', '2016-08-25 20:11:40', 'телец', 'month'),
(47, 'През август повечето от вас ще бъдете по-наясно със себе си отколкото сте били през отминалите месеци и ще следвате по-уверено курса, който сте поели – що се отнася до работата, така и в интимните отношения. По-рядко ще ви обземат колебания, ще се стремите към изясняване на спорните въпроси и ще отстоявате позицията си, дори да се наложи да се конфронтирате с някого. Нежеланието ви да правите големи компромиси може и да не се хареса на половинката ви или на някои хора от близкото ви обкръжение, така че ще трябва много внимателно да балансирате – хем да казвате какво мислите, хем да не сте прекалено резки. Ще претърпят развитие, евентуално и ще бъдат разрешени разногласия с делови партньор или някои възникнали в любовния ви живот проблеми. Но имайте предвид, че преди нещата да се оправят, може първоначално напрежението да ескалира. Ако се случи така, овладявайте гнева си и не тръгвайте веднага с лошо – първо си изяснете какво точно изпитвате и обмислете как да го изразите. Дните от 20 август до края на месеца ще бъдат за вас изпълнени с повече предизвикателства, но, ако подходите разумно, ще преодолеете кризата. Възможно е да прекратите отношения, които вече не искате да поддържате – в личен или в делови план. По-малко приказки и умуване, повече работа и действия – следвайте този принцип през август и ще бъдете по-продуктивни във всяка една сфера.', '2016-08-25 20:11:40', 'близнаци', 'month'),
(48, 'През август препоръката към вас е да се съсредоточите върху собствените си цели, занимания и интереси. Ако постъпите така, месецът ще бъде доста успешен за вас. Ако обаче очаквате близките ви да ви забавляват или пък изведнъж да стане чудо в работата и кариерата ви да тръгне напред, тогава може и да останете разочаровани. Казано накратко, сега всичко зависи най-вече от вас – и забавленията, и професионалното ви развитие. В личния ви живот всичко ще върви нормално, стига да не се концентрирате само върху семейството и човека до себе си, тъй като в този случай има риск да станете досадни – близките ви ще си имат достатъчно работа и приятни занимания, така че по-добре си намерете и вие занимания и им дайте свобода да дишат.  Що се отнася до службата ви, там решаващи ще бъдат личните ви амбиции – ако смятате, че заслужавате повече и работите, за да го получите, по всяка вероятност ще постигнете и успехи; решите ли да пасувате и да стоите на едно място, никой няма да ви принуди да действате. Периодът е много благоприятен за финансите ви – ще се радвате на стабилност, а може да получите и допълнителни приходи. Ако сте решили да купувате или да продавате някаква собственост, може да бъдете спокойни – по всяка вероятност всичко ще се развие нормално, но е по-добре да започнете процедурата още в началото на месеца, а не да я отлагате за по-късно.', '2016-08-25 20:11:40', 'рак', 'month'),
(49, 'През август ще липсват основания да се оплаквате, тъй като ще бъдете сред галениците на съдбата. Ако искате повече почивка и забавления – ще ги имате, ако сте се концентрирали върху работата – лесно ще жънете успехи. Най-важното условие да се възползвате от позитивните звездни влияния е да гледате само напред – поставете си дългосрочна цел, започнете нов проект, потърсете си ново хоби, срещайте се с непознати хора, вместо да жалите за предишна връзка. Каквото и ново да ви се иска да започнете, може успешно да поставите началото след 2 август – тогава има най-голяма вероятност да наберете инерция и да постигнете бърз напредък. Някои от вас може да се снабдят с нова придобивка през този месец – периодът е много подходящ за покупки. Материалното ви положение ще бъде стабилно, стига, разбира се, да не прекалявате с харченето и да не надцените възможностите си – нещо, което има вероятност да се случи при някои от вас, така че имайте си едно наум. Към средата на месеца темата за взаимоотношенията ще излезе на преден план – може да започнете нова връзка, да установите ново делово партньорство или окончателно да прекъснете отношенията си с определен човек. Ако сте обвързани, съобразявайте се малко повече с потребностите на партньора/партньорката си и не бъдете егоисти. Дори в личен и в делови план да си имате някакви разногласия с някого, ще успеете да ги изгладите лесно с малко повече търпение. През последната седмица на месеца може успешно да финализирате работата по някакъв проект или да видите резултатите от усилия, които сте положили в миналото.', '2016-08-25 20:19:34', 'лъв', 'month'),
(50, 'Август ще бъде преходен месец за вас – в началото на есента ви очаква поредната доза промени и е възможно още сега да започнете да усещате накъде духа вятърът и в коя област ще се случат. И все пак тенденцията през този месец е към стабилизация на постигнатото, към заслужена почивка, за да съберете сили, както и към освобождаване от излишното. Ако имате ентусиазъм за работа, чудесно – сега всичко ще вършите с лекота и старанието ви ще бъде възнаградено. Не прекалявайте обаче, защото ви очаква динамичен септември и е добре да не си хабите силите още отсега. Каквито и промени да правите в това, което ви заобикаля, няма да срещате пречки, така че може да действате спокойно, без да полагате кой знае какви усилия. Прогнозата е добра и за тези от вас, които копнеят за нова любов. През този месец ще привличате вниманието на околните и нищо чудно да станете обект на нечии желания, но все пак не разчитайте само на случайността – излизайте по-често, запознавайте се с хора, а ако харесате някого, флиртувайте и не се страхувайте да изразите желанията си. Възможности за забавления и приятни преживявания, включително романтични, няма да ви липсват, така че не мислете много-много и живейте на пълни обороти. Времето след 18 август е много подходящо да се освободите от неща, които не са ви необходими – стари дрехи и вещи например, но също така и от привързаността си към хора и обстоятелства, които само ви теглят назад към миналото.', '2016-08-25 20:19:34', 'дева', 'month'),
(51, 'През август вашият знак остава леко встрани от промените, засягащи други знаци, но това съвсем не означава, че месецът ще бъде лош за вас. Напротив, точно сега ще успеете да си починете, да се отдадете на забавления и любими занимания, а също така и да се видите със стари приятели. Периодът е особено благоприятен за социалния ви живот – както за нови запознанства, така и за по-активно общуване с познати и за укрепване на служебни контакти. Ако се чудите дали да се включите в нещо ново, не го мислете много-много, а действайте – ще разнообразите всекидневието си и ще се оживите. През този месец вероятно ще кроите доста планове – събитията ще ви провокират към по-дългосрочно мислене, както и да работите по посока осъществяване на някаква важна цел – лична или професионална. Макар че мислите ви ще бъдат насочени към бъдещето, не се опитвайте да го предвиждате в детайли, водени от надеждата, че, ако знаете какво ви чака, ще разберете как да постъпите сега. По-добре действайте както смятате, че е правилно за момента, като се стремите да  постигнете това, което искате, и оставете съдбата да се погрижи за останалото. Имайте предвид, че през този месец ще важи с особена сила поговорката, че съдбата обича смелите – ако започнете да се колебаете и да претегляте всяка възможност на везните, нищо чудно да възпрепятствате сами напредъка си в определена област. Бъдете по-дейни и инициативни през първата половина на месеца, а после може отново да се оставите да бъдете движени от здравия разум.', '2016-08-25 20:19:34', 'везни', 'month'),
(52, 'През август много от вас ще изпитат облекчение – вече няма да се терзаете за определени неща както беше през отминалите месеци и ще гледате позитивно на живота. Не се връщайте назад, към миналото, и не се притеснявайте за бъдещето – колкото повече се наслаждавате на живота си в настоящето, толкова по-приятни ще бъдат преживяванията ви през този месец. Периодът е много благоприятен за кариерата ви – може да започнете нова работа или да получите добра възможност за реализация. Ако сте имали някакви идеи, но не сте успели да ги задвижите или просто всичко се е случвало твърде бавно, още от самото начало на август е добре да се активизирате отново – ще установите, че намеренията ви се осъществяват по-бързо и получавате подкрепа. Тези от вас, които се нуждаят от финансиране, имат добри шансове да го получат, но имайте предвид, че ще трябва да разчитате повече на собствените си сили и способности – ако чакате пари наготово, може и да останете разочаровани. Успехите ви през този месец ще бъдат резултат от практичното ви мислене, от положения труд, от търсенето на конкретни решения на проблемите и от ефективното управление на парите – не бива да се опитвате да манипулирате околните и да постигате по индиректен начин това, което искате. Що се отнася до финансите ви, може да харчите повече и да инвестирате, но все пак се стремете да обмисляте, а не се поддавайте на първия импулс, който се породи у вас.', '2016-08-25 20:19:34', 'скорпион', 'month'),
(53, 'През август във всяко едно отношение посоката за вас ще бъде право напред. Ще съзнавате какво искате, а ще имате и достатъчно енергия да го постигнете, стига да се организирате добре и да не се разпилявате по много направления. Условията ще бъдат благоприятни дори за реализацията на цели, които сте изоставили през изминалите няколко месеца – сега може да се върнете към тях. Периодът е много благоприятен за учене и за усъвършенстване в някаква област, така че сега е моментът да се запишете на курс или да подновите обучението си. Особено динамичен ще бъде месецът за тези от вас, чиято работа е в полза на други хора, или ако се увличате по теми като духовно и личностно развитие – възможно е да посетите интересна лекция или семинар, да достигнете до прозрение за себе си и  за пътя, който трябва да следвате, или да ви се удаде шанс да споделите опита си с други хора. Това, което би могло да ви създаде някои проблеми през този месец, е ако станете прекалено напористи и не се съобразявате с околните. След средата на месеца овладявайте малко ентусиазма си и мислете, преди да се впуснете в нещо рисково или преди да похарчите по-голяма сума пари. Ако съдбата сложи препятствие на пътя ви, не се ядосвайте, а забавете темпото – има вероятност пречките да целят да бъдете предпазени от грешки или да ви подтикнат да обърнете внимание на нещо важно, което в устрема си не сте забелязали.', '2016-08-25 20:19:34', 'стрелец', 'month'),
(54, 'За вас август ще бъде благоприятен месец, тъй като ще отпаднат някои проблеми и пречки, с които досега сте се съобразявали. Ще постигате по-лесно целите си и ще се чувствате по-свободни в действията си. Периодът е много подходящ за всякакви начинания, свързани с бизнес и финанси, за делови преговори и за сключване на договори. Трудът, който сте положили в миналото, ще даде резултати и ще се чувствате удовлетворени от постигнатото – особено през втората половина на месеца. Добре би било обаче, ако през следващите седмици не се концентрирате само върху работата и домашните задължения, а отделите повече време за забавления – ще ви се отрази добре. Не бъдете прекалено строги към себе си и към хората около вас – така само ще си създадете излишни грижи и проблеми. Ситуациите ще се развиват по-лесно, и то във ваша полза, ако се отпуснете и се наслаждавате, вместо да се опитвате да контролирате всичко до най-дребния детайл. През този месец пред вас може да се открие възможност да натрупате полезен опит или интересни нови впечатления – например да пътувате зад граница или да се включите в някакъв курс за обучение. Ако работата ви е свързана с контакти с чужденци, още по-добре – късметът ще бъде с вас както при установяването на нови връзки, така и за укрепване на старите. В дните около 18 август ще ви занимават финансови въпроси – може да инвестирате в някакво начинание, да сключите добра сделка или да получите пари.', '2016-08-25 20:19:34', 'козирог', 'month'),
(55, 'През август ще се чувствате по-добре, ако мислите по-малко и си позволявате повече да се радвате на живота. Възможности за забавления няма да ви липсват, така че по-добре се възползвайте от тях и се насладете на лятото. Преживяванията на много от вас ще се въртят около любовта и връзките – периодът е наистина чудесен за срещи, романтика и приятелски сбирки, а и няма да страдате от липса на компания. Някои от вас може да започнат нова връзка – ако това се случи, има голяма вероятност да изпитате много приятни емоции. Ако сте обвързани, средата на месеца може да се окаже важен за вас момент – например да вземете някакво решение заедно с човека до вас, да обсъдите въпрос, който засяга и двама ви, или да предприемете съвместно начинание. Що се отнася до финансите, през този месец едва ли ще имате поводи за безпокойство – материалното ви положение ще бъде стабилно, а нищо чудно даже и да се подобри. Ако искате да финансирате някакво начинание в личен или професионален план, заемете се през този месец, тъй като шансът да осигурите нужните ви средства е голям. Бъдете малко по-внимателни с парите само около 6–8 август, тъй като има риск някой да ви измами или да се отнесете към въпроса лекомислено. Що се отнася до работата, през този месец мислете мащабно и си поставяйте дългосрочни цели – направите ли го в началото на месеца, нищо чудно още преди да е приключил да сте постигнали добри резултати.', '2016-08-25 20:19:34', 'водолей', 'month'),
(56, 'През август ще бъдете в добро разположение на духа, тъй като ще получите яснота  – нещо, което в други периоди не сте успявали. Ще се разсеят колебанията и съмненията, измъчвали ви през изминалите седмици, дори и месеци – така ще следвате много по-уверено пътя, по който сте поели. Ако сте решили да си вземете почивка, гледайте да не е прекалено дълга, тъй като точно този месец е много благоприятен за постигане на напредък при реализирането на професионалните и творческите ви цели – може да започнете нова работа, нови проекти или в служебната ви среда да настъпи положителна промяна. Така че ще бъде много жалко, ако изпуснете добрите възможности, като се отдадете на мързел. Освен, разбира се, ако работата не ви интересува особено много и ви липсват кой знае какви амбиции. Ще попаднете в синхрон със звездните влияния, ако през този месец подхождате творчески към работата си – ако наистина обичате това, което правите, месецът ще бъде доста успешен за вас. Около 20 август има повишен риск от конфликти с висшестоящи – отстоявайте позициите си и не се примирявайте със ситуация, която не е добра за вас, защото после ще съжалявате. Що се отнася до любовния ви живот, периодът е чудесен за нови връзки и авантюри, така че излизайте повече и не отказвайте покани за запознанства и за участие в социални събития. Темата за любовта ще бъде водеща за вас и през есента, но още сега е възможно да има развитие в положителна посока.', '2016-08-25 20:19:34', 'риби', 'month'),
(57, 'Предстои ви още една година на радикални промени и пълна с неочаквани изненади. Голяма част от случващото се през 2016 година ще ви помогне да се справяте в определени ситуации, да се освобождавате от структури и от хора, които спират развитието ви. Основната ви задача ще бъде да откриете и да вървите уверено по онзи път, който най-добре съответства на притежавания от вас потенциал. Едва ли ще има нужда някой да ви подтиква, за да грабнете нова възможност. Ще имате шанс да покажете лидерските си умения и да влезете в ролята на водачи. Ще се наложи да положите и немалко труд, но, щом сте изпълнени с ентусиазъм, това едва ли ще бъде проблем за вас. За разлика от други години, когато идеите си остават само хрумвания, сега ще може и практически да осъществите онова, което сте замислили, и да видите реалните резултати – важно ще бъде само да не се разпилявате и да довършвате започнатото. Макар че вниманието на повечето от вас ще бъде насочено към работата и бизнеса, през 2016 година може да очаквате промени и в други области на живота си – в семейството и във взаимоотношенията. При някои от вас сериозните промени вече започнаха – сега ще се открие възможност да ги разгърнете и да утвърдите постигнатото. При други обаче те тепърва предстоят – в такъв случай ще имате шанс много бързо да вградите в живота си новите идеи и начинания. Годината е много благодатна да продължите образованието си, да придобиете нови професионални умения, а също и за пътувания в чужбина.', '2016-08-25 20:20:58', 'овен', 'year'),
(58, 'През 2016 година пред вас ще се открият чудесни възможности да направите подобрения в различни области от живота си, в които преди сте се натъквали на препятствия. След предизвикателствата през 2014 и 2015 година сега ще изпитате облекчение и ще имате усещането, че всичко се случва много по-леко. Ще бъдете изпълнени с повече енергия, което ще се отрази както на резултатите, които постигате, така и на здравословното ви състояние. Ще имате повече самочувствие и ще реализирате целите си без прекалени усилия или съответно – без околните да ви оказват съпротива. За да се възползвате максимално от възможностите, които ще се откриват пред вас, вярвайте повече в себе си и поддържайте позитивна нагласа към живота. Вие притежавате ресурсите, които са ви необходими, за да осъществите желанията си – само трябва да се вслушвате повече във вътрешния си глас и да следвате течението, а не да плувате срещу него. Е, в някои моменти може да се появи усещането, че сте заседнали в някоя плитчина и не се движите, но нека това не ви притеснява – използвайте такива моменти за почивка и за преосмисляне на целите си. 2016 година ще бъде особено благодатна за тези от вас, които са се отдали на творчески занимания. Ако имате някаква страст, която сте изоставили по практични съображения, сега е моментът да се върнете към нея. Вдъхновението ще ви съпътства, ще бъдете особено креативни и ще успеете да разгърнете дарбите си. В личен план годината ще бъде изпълнена със забавления и романтика, ще изпитвате повече радост от живота, а необвързаните представители на знака може да открият нова любов. Условието да се възползвате от възможностите през 2016 година е да не бъдете пасивни, да разчупите застоя, в който някои от вас са затънали, и да правите онова, което ви доставя истинско удоволствие.  ', '2016-08-25 20:20:58', 'телец', 'year'),
(59, '2016-а ще бъде по-предизвикателна, но и ключова година за вас, защото ще ви изведе на съвсем нов път. Главната ви задача през тази година е да откриете своята собствена посока – и в личния живот, и в кариерата – онази, който най-добре пасва на вашите потребности и на вродените ви заложби. Това обаче най-вероятно няма да стане бързо и лесно – може да преминете през лутане и неясноти, да изпитвате неудовлетворение от работата си и да се чудите с какво да се заемете, да бъдете принудени да напуснете настоящата си работа или пък сами да направите жертва в името на по-важни неща – например децата и семейството. Личните отношения на много от вас ще преминат през известни изпитания, които ще ви покажат човека до вас в реална светлина и е възможно да изпитате известно разочарование. Не е изключено да попаднете в плена на нечия любовна магия, само за да разберете, че сте се заблуждавали и че всъщност човекът не е подходящ за вас. Ще изпитвате по-голямо нервно напрежение, ще имате повече работа от обикновено, може да ви липсват тонус и енергия, в резултат на което и здравето ви да се разклати. За да избегнете рисковете, доколкото е възможно, грижете се за себе си и прекарвайте повече време на спокойствие – сред природата, например. Макар всичко това да ви прилича на негативна прогноза, не трябва да забравяте, че предизвикателствата са маскирани благословии, тоест, всичко случващо се ще ви накара да направите завой, ако сте на грешен път, и да ви научи да се доверявате на интуицията си. Когато сте объркани или разколебани, задавайте си въпроса: „Как се чувствам?“ Вашите собствени чувства и усещания ще ви водят, а не разумът, който се опитва да претегля различните варианти. От септември нататък объркването лека-полека ще се разсее, пътят напред ще започне да се открива и може да очаквате нови възможности – както в любовен план, така и за изяви в работата. Годината е благоприятна да направите подобрения в дома си, да се преместите на друго място, а също така да укрепите отношенията си с родителите. Напълно е възможно да се сбъдне някоя ваша съкровена мечта.', '2016-08-25 20:26:07', 'близнаци', 'year'),
(60, 'През 2016 година ще продължи разместването на пластовете в основните области на живота ви – взаимоотношения, семейство и кариера. За разлика от предишните две години обаче, които за някои от вас бяха доста драматични, сега ще бъдете по-спокойни. При някои от вас радикалните промени вече са се случили и сега ще успеете да си отдъхнете; при други те тепърва ще се случват, но за ваша радост ще съществуват подкрепящи ви фактори и по-лесно ще приемате случващото се, дори когато не сте го очаквали. И през тази година важи условието, че колкото повече се съпротивлявате на промените и се вкопчвате в хора и структури, които вече са изживели времето си, толкова по-трудно ще ви бъде. Избягвайте да контролирате хората около себе си и да очаквате всичко да остане такова каквото е било винаги. Съсредоточете се върху себе си и върху своите собствени цели и ще видите как, без да правите кой знае какво, правилните хора ще се появят. През 2016 година е възможно да направите преоценка на някои свои отношения – интимни, партньорски или приятелски, и да решите на кои хора да дадете любовта и доверието си и кои не е нужно да остават в живота ви. Една от важните ви задачи през тази година е да разпалите вътрешната си страст и да я вложите в нещо конкретно. Това би могло да бъде и нова любов, но, в случай че моментът за нея не е дошъл, намерете дейност, която да ви запали и вдъхнови и й се отдайте изцяло. Ще имате достатъчно енергия за действие, която ще използвате за постигане на вашите творчески и професионални цели. Не го ли направите, има риск да започнете да обсебвате хората около себе си, да изисквате прекалено от тях, а това ще навреди на отношенията ви –  не допускайте това. През тази година проявявайте смелост и изказвайте по-често своята позиция – годината е чудесна за публични изяви, писане, публикуване, учене и преподаване. Възможно е да пътувате по-често – в страната и в чужбина. Ще съумеете да изградите нови контакти и приятелства, които ще ви бъдат полезни в бъдеще. Децата и техните проблеми ще излязат на преден план, особено през първата половина на годината.От есента нататък очаквайте положителен развой по семейни въпроси – може да получите добри новини или да смените дома си.', '2016-08-25 20:26:07', 'рак', 'year'),
(61, '2016 година ще бъде много благодатна за вас, защото ще имате шанс както за нови начинания и вълнуващи преживявания, така и за стабилизация и укрепване на вече постигнатото. Добрата новина за вас е, че за разлика от някои други знаци, при които промените ще бъдат съпроводени с повече стрес и напрежение, при вас те ще се случват сравнително леко, защото или ще бъдат желани, или много бързо ще откривате положителния им смисъл. Ако 2015-а беше година на нови възможности и перспективи, през 2016-а тези възможности ще се развият и ще доведат до конкретни резултати в различни сфери от живота ви. Материалното ви положение ще се подобри, ще се радвате на повече комфорт и стабилност, а е напълно възможно да придобиете и нещо по-голямо, например нов дом или друга собственост – периодът е особено благоприятен за покупко-продажби и за спестяване на средства, с които да се подсигурите финансово. Годината ще бъде чудесна и в служебен план – може да ви повишат, да смените работата си с по-добре платена или да разширите бизнеса си. Положете необходимите усилия и през последните месеци ще берете плодовете на труда си. Чудесно би било, ако намерите някакъв начин да научите нещо ново или да се преквалифицирате, така че да отговорите по-адекватно на изискванията на работната среда. Всички, които планират обучение, включително и в чужбина, пътувания зад граница по работа и установяване на контакти с чужди култури, ще останат доволни, защото ще получат шанс да реализират замисленото. Есента е прекрасен период за пътуване, за разширяване на контактите и за нови запознанства. През 2016 година основното предизвикателство пред вас ще бъде да откриете онова нещо, което ви вдъхновява и чрез което може да изразите себе си. Ако работите само заради пари или заради престиж, едва ли ще се чувствате щастливи. Ето защо е потребно да намерите някаква лична цел – творческа дейност, бизнес, кауза, дори създаване на дете. Насочете усилията си в тази посока и не се отказвайте. Дори резултатите да се забавят, има добри шансове накрая постоянството ви да бъде възнаградено.', '2016-08-25 20:26:07', 'лъв', 'year'),
(62, '2016 година ще бъде особено важна за вас, защото ще успеете да направите преход от миналото към бъдещето. Това означава да се разделите с определени хора, да превъзмогнете обстоятелства, дори да престанете да проявявате някои черти на характера си, които вече не ви вършат работа. И да отправите поглед напред. Периодът ще бъде благодатен за вас най-вече с това, че за разлика от други години ще виждате повече възможности отколко проблеми. Тази позитивна нагласа и вярата в себе си без съмнение ще направят живота ви по-интересен, защото ще ви заредят с ентусиазъм и със смелостта да навлизате в непознати територии, да учите нови неща и да извличате полезен опит от преживяванията. Дори да се изправите пред предизвикателства, ще ги преодолявате по-лесно, щом се доверявате на себе си и на мъдростта на живота. Макар че вие сте представители на знак, известен със своята умереност, все пак имайте едно наум, ако усетите, че започнете да прекалявате с нещо. Съществува малък риск ентусиазмът така да завладее по-амбициозните сред вас, че да се опитвате да носите няколко дини под една мишница, което няма да ви се получи – изискването на 2016 година към вас е да мислите за собственото си развитие и да грабвате новите възможности, но в същото време да подреждате добре приоритетите си и да не забравяте кое е същественото. Напълно е възможно някои от вас да открият, че работата не е най-важното и да решат да обърнат повече внимание на семейството си. Тези от вас, които искат да учат нещо ново, ще получат възможност да го направят – темата ще ви занимава активно през пролетта и лятото. През този период вероятно ще се извършват и промени в обкръжението ви – може да започнете да живеете с други хора, да смените офиса си или да си купите нов дом. Основното предизвикателство пред вас през 2016 година ще бъде да прецените кои отговорности са ваши и кои – на други хора. Ако вие сте човекът, който носи фирмата на гърба си или издържате всички у дома, това може да ви причини дискомфорт и да ви принуди да промените отношението и поведението си. Вероятно през тази година ще трябва да се откажете от някои неща в името на други. Това, с което не трябва да правите компромис обаче, сте вие самите и собствените ви чувства.', '2016-08-25 20:26:07', 'дева', 'year'),
(63, 'За вас през 2016 година ключовата дума ще бъде „промяна“. През изминалите две години повечето от вас преживяха поне една голяма трансформация във важна област – идентичност, взаимоотношения, семейство, кариера. През 2016-а ще се създадат възможности да продължите да следвате новия курс, а онези, които все още не са се осмелили да извършат промяна, най-накрая ще придобият шанс да поемат напред и да обновят онези сфери от живота си, в които са зациклили или в които не се чувстват удовлетворени. Макар че е напълно възможно да направите завой в кариерата, като че ли вниманието на много от вас ще бъде насочено по-скоро към личния живот, важните взаимоотношения и семейството – там пластовете ще продължават сериозно да се разместват. Вероятно ще има моменти, в които ще се колебаете как е правилно да постъпвате в желанието си да вземете най-доброто възможно решение. Но все пак не мислете прекалено дълго, защото ще си лишите от възможността да вървите напред. Вашата колебливост може да се превърне в най-големия ви враг през следващите месеци, ако нямате достатъчно вяра в себе си и в живота и не проявите смелост. Годината е много благоприятна за започване на нова връзка, за създаване на семейство и за всякакви начинания, които ще ви осигурят повече свобода в работата и по-добри възможности за развитие. Ще има шанс да установите какво наистина искате, какво би ви направило щастливи и да установите кои са вашите най-съкровени желания. През октомври ще навлезете в много добър период, който ще продължи и през 2017 година – пред вас ще се отворят врати, за които дори не сте подозирали. Ако до този момент сте били по-пасивни или сте се колебаели накъде да поемете, от есента ще стане възможно да задвижите с пълна сила новите начинания и дори да тръгнете по съвсем нов път. Ще се чувствате по-уверени в себе си, ще усетите прилив на сили и ентусиазъм, а това без съмнение ще се отрази благотворно на всичко, с което се заемате. Влиянието е чудесно, защото ще ви даде възможност да се изявите и да постигнете развитие и подобрение в областта от живота си, в която имате най-голям потенциал да блеснете.', '2016-08-25 20:26:07', 'везни', 'year'),
(64, '2016 може да бъде изключително успешна и плодотворна година за вас, но, за да може да се случи това в максимална степен, е добре да спазвате две препоръки. Първата е да откриете нещо, което изключително много искате, и да насочите цялата си страст, за да постигането на това свое желание. Това може да бъде някаква лична или професионална цел, нов проект в работата, творческа изява, и дори създаване на дете. Възможно е вече да сте открили своята страст, но не е изключено това да се случи и след някои вътрешни преобразувания, които ще преживеете през пролетта и през лятото на 2016 година. Втората препоръка е да престанете да очаквате, че всичко ще се случва бързо и желанията ви ще се изпълняват на мига. Предизвикателството пред вас ще бъде да се научите на търпение и да се примирите, че ще има дни, в които ще се придвижвате напред, но ще има и такива – например, от средата на април до началото на юли – в които всичко ще се случва по-бавно и затова е по-добре да не форсирате хората и събитията. Ако в тези месеци у вас се породи усещането, че нищо не се случва така както го искате, или още по-лошо – че не знаете в какво точно да вложите енергията си, не забравяйте, че, макар промяната да не е видима, това не значи, че не се осъществява. Някои от вас ще преминат през вътрешни трансформации, други ще бъдат принудени да забавят темпото, за да дефинират по-добре целите си, а за трети моментът може още да не е назрял. Пазете се от изкушението да превърнете друг човек в своя цел или да използвате някого, за да осъществите желанията си – тази стратегия може само да ви вкара в някоя драма и да ви причини душевни терзания. Възможно е желанието ви да правите това, което искате, да събуди притеснения за материалната ви сигурност или боязън дали ще успеете да се справите. Не позволявайте на тези страхове да ви възпират и се изправете срещу тях. Съумеете ли да го направите, вложите ли цялата си воля и решимост в изпълнението на желанието си, има чудесни шансове да пожънете добра реколта – особено през последните месеци на годината. 2016 година е много подходяща да отстраните от живота си онова, което ви тормози и не ви носи щастие – нещо, за което може би ви липсваше смелост през 2015-а.    ', '2016-08-25 20:26:07', 'скорпион', 'year'),
(65, '2016 година ще бъде изключително важна за вас, защото ще разберете дали сте поели по правилния за вас път – ако стане така, може да очаквате трайни резултати и признание; ако ли не – тогава вероятно ще се наложи да преосмислите някои неща и да направите корекции. За някои от вас годината ще бъде изпълнена с предизвикателства, защото основното изискване на звездните влияния е да бъдете максимално честни – нещо, което вие обикновено правите без проблем, що се отнася до комуникацията с другите, но ви се удава по-трудно, щом става въпрос за честност към самите себе си. Да сте откровени със себе си означава да си дадете сметка доколко щастливи се чувствате в основните житейски области – семейство, кариера, интимна връзка. В работата едва ли ще срещате проблеми – може би ще имате повече задължения и отговорности, но, ако не се разпилявате и знаете какво искате, ще се появят чудесни шансове за развитие и ще получите добри приходи. Що се отнася до по-дълбоките ви вътрешни преживявания, свързани с отношения с родители и с интимен партньор, там ситуацията може да бъде по-сложна. Например, ако по някакъв начин сте били зависими от родителите си или от партньора си, през 2016 година вашата задача ще бъде сами да поемете отговорност за себе си и за съдбата си. Опитайте се да не пренебрегвате чувствата, които изпитвате: работа, социални контакти или забавления ще помогнат, но за кратко. В крайна сметка вътрешното напрежение ще се засилва и ще бъдете принудени да направите нужните промени. Животът сам ще ви дава знаци за това кое е важно, на какво да обърнете внимание и от кое да се освободите, така че следвайте тези знаци. За да не си създавате излишни проблеми, старайте се да не се разпилявате в много посоки, не прекалявайте с нищо и си поставяйте приоритети. Опитвате ли се да тъчете на няколко стана, или няма да свършите нищо достатъчно качествено, или ще се изтощите и това ще навреди на здравето ви.', '2016-08-25 20:26:07', 'стрелец', 'year'),
(66, 'Ако през 2016 година се стремите към спокоен и сигурен живот, ще останете разочаровани. Както през 2015-а, и сега ви очакват изненади и промени. При някои те ще се случват в личния живот, при други – в професионалния, но където и да стават, със сигурност ще бъдат значими и ще преобръщат представите ви за самите себе си. Някои неща, които сте смятали за вечни, може да се разклатят или направо да се сгромолясат, но това ще се случи, само ако просто им е минало времето или ако по някакъв начин възпрепятстват развитието – вашето или на други хора. За да преминавате по-леко през промените, опитайте се да не планирате нещата до най-малката подробност и да не се вкопчвате в хора или в ситуации, само защото ви носят сигурност. Ако например работата ви не ви удовлетворява или не се чувствате щастливи с човека до себе си, колкото и да се съпротивлявате на промените, няма да постигнете успех. Щом животворната искра е угаснала в някоя сфера от живота ви, колкото и да се опитвате да задържите фасадата, тя рано или късно ще се срине. Случи ли се нещо подобно, не жалете прекалено дълго за старото – скоро ще се появи нещо ново, което да заеме мястото му. 2016-а ще бъде за някои от вас година на приключване – на преосмисляне на миналото и на уреждане на стари взаимоотношения. Може дори да се изолирате за малко от външния свят в името на някаква важна цел – да отглеждате детето си, да започнете собствен бизнес или да отделяте повече време на близките си. Грижете се за себе и за душевното си спокойствие и не се колебайте да изоставите цели и отговорности, които по някакъв начин ви обременяват – и лични, и професионални. Макар годината да е доста благоприятна за вас в професионално отношение, особено от октомври нататък, ако усетите желание да оставите работата на заден план, за да обърнете внимание на личния си живот, на семейството или за да се възползвате от възможности за обучение, направете го. Ако искате да отговорите по-адекватно на случващото се, бъдете по-гъвкави, не се колебайте да учите нови неща и приветствайте промените.', '2016-08-25 20:26:07', 'козирог', 'year'),
(67, '2016 година ще бъде важна за вас, защото ще ви изстреля нагоре – към върха, който искате да покорите. В резултат на това ще се радвате на повече престиж и на признание. Амбициите ви ще бъдат големи и ще успеете да вложите енергията си в постигането на някаква по-значима професионална цел. Ще трябва да избирате правилно момента за действие и да преценявате кога да вървите напред и кога да изчаквате, но като цяло ще има чудесни шансове да постигнете целите си. Най-хубавото е, че през следващите месеци способностите и енергията на много от вас ще отиде не само за реализация на личните амбиции, но и за осъществяването на някаква по-мащабна промяна. Вие умеете да разчупвате рамките и да правите реформи и тъй като тези процеси ще засегнат всички нас през тази година, вие ще получите шанс да дадете своя принос. Може би на работното място ще бъдете бунтарят, които не е съгласен с правилата; може би ще намерите начин да работите за себе си и с това ще мотивирате други хора; може със способността си да поддържате приятелски и хармонични отношения с партньора си да дадете пример за нов тип връзка. Дори промените във вашия личен и професионален живот да не са така радикални както ще бъдат при представителите на други знаци, те ще се случват – възможно е през 2016 година да прегърнете нови идеи, да промените гледната си точка или да разчупите комуникацията с околните. Ако мечтаете да напишете книга, да преподавате или да говорите пред публика, желанията ви най-вероятно ще се осъществят. Ако искате да разширите бизнеса си или да се впуснете в ново бизнесначинание, имате чудесни перспективи. Контактите ви ще работят за вас и ще получавате подкрепа от приятели и съмишленици. Имайте предвид, че ще оползотворите най-добре астрологичните влияния, ако с работата си сте полезни и на други хора, така че не се изолирайте от околните, работете в екип и не се колебайте, ако ви се удаде шанс да помогнете за някаква кауза.', '2016-08-25 20:26:07', 'водолей', 'year');
INSERT INTO `zodiacs` (`id`, `content`, `date`, `zodiac_sign`, `zodiac_type`) VALUES
(68, '2016-а вероятно ще бъде за вас една от най-интересните и непредвидими години, които сте изживявали. От една страна, ще има чудесни шансове да направите промени и да постигнете повече удовлетворение в две важни области, от които зависи щастието на всеки човек – любовни отношенията и кариерата. Тези от вас, които са открили своя професионален път, ще достигнат един от върховете в своето развитие и ще се радват на заслужено признание. Ако търсите сродната си душа, през тази година имате шанс да я срещнете, а обвързаните представители на знака може да преживеят възраждане на връзката си. От друга страна обаче, за много от вас годината ще бъде изпълнена с доста предизвикателства, защото ще бъдете изправени на кръстопът, което без съмнение ще предизвика объркване и ще събуди някои вътрешни дилеми. Ще трябва да правите избор, да се откажете от едно нещо в името на друго, а не е изключено даже щастливите събития да ви причинят известен дискомфорт, защото ще бъдат свързани с поемане на нови отговорности. Ако досега сте бягали от проблемите, вече няма да успявате да си заровите главата в пясъка, ще трябва да разберете какво точно искате и съответно да го изразите ясно. Вие сте хора, които обичат да се адаптират към другите и обикновено избягвате да се ангажирате с твърда позиция и да избирате една възможност. През 2016 година обаче ще се наложи да сложите някои граници и да прецените кой е вашият път, без значение какво ви казват другите. С оглед всички тези предизвикателства годината може и да не е лека за много от вас, но пък в крайна сметка ще ви изведе на нов, по-вълнуващ път. 2016-а е чудесна за хората, които се занимават с творчески труд, с изкуство или чрез работата си помагат на другите – при вас удовлетворението ще бъде най-голямо. Ако обичате да пътувате в чужбина или искате да учите нещо ново, действайте – ще имате добри шансове за успех. Изобщо, през 2016 година успехът ще дойде за вас чрез концентрация и действия в определена насока, така че не губете времето си в колебания и не се разсейвайте.', '2016-08-25 20:26:07', 'риби', 'year'),
(75, 'Днес може да разчитате на помощ и подкрепа от страна на близки и приятели, а в работата – от колеги и партньори. Ще имате късмет и в личните, и в професионалните си дела, така че бъдете уверени в себе си и следвайте целите си.', '2016-08-27 00:00:00', 'овен', 'daily');

--
-- Indexes for dumped tables
--

--
-- Indexes for table `chinese_zodiacs`
--
ALTER TABLE `chinese_zodiacs`
  ADD PRIMARY KEY (`id`);

--
-- Indexes for table `posts`
--
ALTER TABLE `posts`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD KEY `fk_users_posts_idx` (`user_id`);

--
-- Indexes for table `users`
--
ALTER TABLE `users`
  ADD PRIMARY KEY (`id`),
  ADD UNIQUE KEY `username_UNIQUE` (`username`);

--
-- Indexes for table `zodiacs`
--
ALTER TABLE `zodiacs`
  ADD PRIMARY KEY (`id`);

--
-- AUTO_INCREMENT for dumped tables
--

--
-- AUTO_INCREMENT for table `chinese_zodiacs`
--
ALTER TABLE `chinese_zodiacs`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=16;
--
-- AUTO_INCREMENT for table `posts`
--
ALTER TABLE `posts`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=8;
--
-- AUTO_INCREMENT for table `users`
--
ALTER TABLE `users`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=12;
--
-- AUTO_INCREMENT for table `zodiacs`
--
ALTER TABLE `zodiacs`
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT, AUTO_INCREMENT=76;
--
-- Ограничения за дъмпнати таблици
--

--
-- Ограничения за таблица `posts`
--
ALTER TABLE `posts`
  ADD CONSTRAINT `fk_users_posts` FOREIGN KEY (`user_id`) REFERENCES `users` (`id`);

/*!40101 SET CHARACTER_SET_CLIENT=@OLD_CHARACTER_SET_CLIENT */;
/*!40101 SET CHARACTER_SET_RESULTS=@OLD_CHARACTER_SET_RESULTS */;
/*!40101 SET COLLATION_CONNECTION=@OLD_COLLATION_CONNECTION */;
